---
title: "cobalt，重生"
date: "9 Sept, 2024"
banner:
    file: "cobalt10.webp"
    alt: "meowth毛绒玩具凝视着显示cobalt 10界面的屏幕。"
---

一切都是全新的！此次更新标志着cobalt最新篇章的开始。我们整个夏天都在努力工作，只为带来有史以来最好的体验，我们真心希望您喜欢cobalt的重生。

在列出新功能之前，我们还添加了对几个新服务的支持：facebook、bluesky、loom和snapchat。

cobalt已经支持从bluesky下载视频，并将在正式发布后继续支持。我们还添加了从所有支持的服务（如twitter）保存图片的功能。

以下是web应用中新增内容的要点：

- web应用从零开始重新构建，注重可用性和无障碍访问。每个人都会喜欢使用新的web应用，即使他们依赖屏幕阅读器或其他无障碍工具。
- [设备端重混（测试版）](/remux)。此功能解决了与旧软件的所有兼容性问题。只需将文件拖入重混页面，它就会修复文件，使其能与您喜爱的应用配合使用！vegas pro、logic pro、fl studio，应有尽有。
- [全新设置页面](/settings)。设置现在更容易理解和使用。所有内容都有适当的标签、分类和描述。
- [自定义音频比特率](/settings/audio#audio-bitrate)。您现在可以选择处理音频时使用的比特率。
- [社区实例（测试版）](/settings/instances#community)，就在主web应用中。只需前往实例设置，如果您愿意可以使用自定义处理服务器。请务必阅读重要的安全提示。
- [隧道传输所有文件（测试版）](/settings/privacy#tunnel)。此功能将隐藏您的IP地址、浏览器信息，并绕过本地网络限制。所有下载的文件也会有美观的文件名。
- 全新的本地化系统。这使我们能够在cobalt中直接实现[语言选择器](/settings/appearance#language)。期待未来支持更多语言！
- 更精细的错误消息，带有适当的上下文。不再有诸如"这个发生了或者那个我不知道了猜猜看"这样的分组错误消息。
- [设置数据管理](/settings/advanced#data)。您现在可以导出、导入或清除设置。
- [全新捐赠页面](/donate)。捐赠页面经过完全重新设计，比以往有更多方式支持我们（通过stripe和liberapay），以及通过与朋友分享cobalt。
- [全面的关于页面](/about)。新的关于页面包含比以往更多的信息，我们将逐步添加更多内容，以确保不再有任何困惑，就是这样。
- 便捷的更新页面（*您现在在这里*）。新的更新页面阅读和浏览起来非常舒适。我们还改用markdown，这样我们就可以做*这个*和**这个**以及~~那个~~。它还包含了比以往更多的更新日志。
- 整个web应用中的tab键导航。
- 全新的导航系统，具有正确的路由、历史记录和所有其他优势。它现在是持久的，始终停留在屏幕上。
- 全新的对话框系统。对话框现在使用原生HTML元素，这意味着它们按预期工作。不再有烦人的导航问题。
- 全新的选择器对话框。美观、易用，在所有设备上都能完美运行。

...而这只是冰山一角。我们不可能列出所有更改。快去看看吧，不要害怕按下您看到的所有按钮。

对于技术爱好者，我们有一份巨大的后端更改列表（我们也对此感到兴奋）：
- 完全重构了API模式和端点。
- API现在使用错误代码而不是之前包含HTML的消息，错误响应还包含分离的错误上下文，更易于解析。
- 服务器信息端点返回了更多关于每个实例的上下文信息。
- API和web代码库已完全分离。
- 支持youtube的OAuth2令牌。
- 实现了JWT会话，基于Turnstile挑战生成，未来将通过API密钥生成。
- 流现在变成了隧道。
- API现在在响应中返回文件名，而不仅仅是作为隧道的content-disposition。
- 直接隧道现在支持范围请求，这意味着这些请求也可以暂停和恢复。
- 大量重构工作，持续努力使代码库对每个人来说都可读。

此次更新使我们能够真正创新和开发新的令人兴奋的功能。我们不再受遗留代码库的束缚。此类功能的第一个是设备端重混。快去看看吧！

哦对了，我们现在每月有超过200万用户。有点疯狂。

我们希望您享受这次更新，就像我们享受制作它一样。这对我们两个人来说都是一个非常有趣的夏日项目。

祝您有美好的一天 :D

~ 您在imput的朋友
