---
title: "修复bug，改进安全性和用户体验"
date: "1 Oct, 2024"
banner:
    file: "meowth101hammer.webp"
    alt: "meowth毛绒玩具被锤子压扁。"
---

此次更新全面提升了cobalt体验，以下是自10.0以来我们添加或更改的所有内容：

### 保存改进：
- 以av1编码的youtube视频现在下载为webm容器。它们还包含opus音频，以获得最佳整体质量。
- 修复了在较旧设备/浏览器上与下载过程相关的各种bug。cobalt在合理范围内应该到处都能工作。
- 修复了twitch剪辑的下载。
- 修复了一个bug，该bug导致cobalt无法下载带有引用帖子的bluesky视频。
- 修复了一个bug，该bug导致某些youtube音乐视频因元数据格式不同而下载失败。
- cobalt不再会在iOS上意外打开视频文件。取而代之的是显示一个带有其他选项的对话框。由于safari的视频播放器缺少"下载"按钮，必须这样做。您可以通过启用[强制隧道传输](/settings/privacy#tunnel)来覆盖此行为。
- 修复了文件名生成中的一个bug，即使cobalt没有某些信息（如youtube视频格式），也会将其添加到文件名中。

### 一般UI/UX改进：
- 添加了一个按钮，可以快速复制设置或关于页面中某个部分的链接。
- 在重混视频的文件名中添加了`(remux)`，以区分它们与原始文件。
- 改进了侧边栏的外观和行为。
- 修复了使用侧边栏或子页面导航时光标外观未正确更新的问题。
- 在[捐赠页面](/donate)的捐赠选项卡中添加了步进滚动器。
- 调整了[捐赠页面](/donate)布局，使其更简洁、更灵活。
- 修复了捐赠选项按钮的tab导航。
- 更新了[10.0更新日志横幅](/updates#10.0)，使其不那么无聊。
- 修复了一个bug，该bug导致某些更新日志日期比预期晚一天显示。
- 更新日志横幅现在可以通过右键保存。
- cobalt版本现在在[设置页面](/settings)上会柔和地淡入。
- 修复了iPhone XR、11、16 Pro和16 Pro Max上刘海彩蛋的位置。
- cobalt现在允许您在反机器人检查尚未完成时粘贴链接。如果反机器人检查出现任何问题，cobalt会通知您。
- 修复了一堆拼写错误和轻微语法错误。
- 其他小改动。

### 关于页面改进：
- 在[通用关于页面](/about/general)中添加了动机部分。
- 在[致谢页面](/about/credits)中添加了测试版测试者列表。
- 重新措辞了一些关于部分，以提高清晰度和可读性。
- 使关于页面正文更窄，便于阅读。
- 在关于页面的部分之间添加了额外的内边距，以提高可读性。

### 内部改进：
- cobalt现在预加载服务器信息，以便更快地访问支持的服务，并按需加载turnstile。
- 将所有元素和关于页面转换为可翻译，为社区来源翻译做准备*（即将推出！）*。
- 添加了`content-security-policy`头，以限制和更好地防止XSS攻击。
- 将turnstile机器人检查密钥移到服务器端，仅在必要时在客户端加载脚本。
- 修复了API中的一个bug，该bug允许在实例未启用身份验证时发送没有有效`Accept`头的请求。

您也可以查看[github上自10.0版本以来的所有提交](https://github.com/imputnet/cobalt/compare/08bc5022...f461b02f)。

我们希望您享受这次稳定的更新，祝您有美好的一天！

\~ 您在imput的朋友 ❤️
