---
title: "本地处理、字幕、音频封面等等"
date: "30 June, 2025"
banner:
    file: "meowth_sunrise.webp"
    alt: "meowth毛绒玩具在森林中看着树木间升起的太阳。"
---

夏天来了！虽然最近我们这里一直下雨，但太阳就在地平线上，就像这次cobalt更新一样。我们改进了本地处理，添加了期待已久的功能，并改进了许多其他内容。

以下是自11.0以来的新内容：

## 设备端媒体处理
本地处理现在默认为所有人启用！它允许更快的下载、文件一致性和最佳的媒体兼容性。在此更新中，我们优化了它以在较旧的浏览器上工作，这样没有人会因为软件过时而错过cobalt。

感谢本地处理，我们能够在此次更新中添加**音频封面**。cobalt会自动从youtube或soundcloud添加封面/缩略图，并在需要时裁剪为正方形。真的很酷，而且它就是能用！

请告诉我们本地处理在您的设备上是否正常工作，我们会尝试改进它！

## 视频字幕
我们添加了下载带字幕视频的支持！在此更新中，我们添加了对以下服务字幕的完整支持：`youtube`、`twitter`、`tiktok`、`vimeo`、`loom`、`vk video`和`rutube`。我们将在未来继续添加更多服务的支持！

要下载字幕，只需在[元数据设置](/settings/metadata#subtitles)中选择您首选的语言！cobalt将以该语言添加字幕（如果可用）。

小提示：如果您不需要音频，可以通过在主页上切换到"静音"模式来节省一些存储空间。您将获得带有字幕和其余元数据的静音视频！

不想要元数据或字幕？只需在设置中[禁用元数据](/settings/metadata#metadata)，cobalt就不会添加任何内容。

## youtube下载
主实例上的youtube下载已恢复！抱歉花了一周多的时间；我们一直在尽力加快速度。

希望它能持续一段时间，但我们认为在未来几周到几个月内，从youtube下载将变得更加烦人/复杂。**现在是下载您一直拖延的所有内容的最佳时机**，无论是使用cobalt还是其他工具。

**更新**：不幸的是它没有持续，youtube在主实例上再次不可用。我们很快会再尝试一种方法，并相应更新此更新日志并在社交媒体上发布。

我们不是想吓唬您；这是基于youtube最近的行为做出的合理猜测：
- 向更多客户端推出SABR和相关限制。SABR是Server ABR，Google专有的HLS替代方案，由服务器控制。
- poToken执行的增长。
- 各种限制"未授权访问"的实验。

我们目前对于如何在cobalt中处理SABR没有确切计划，但我们会尝试解决。目前，我们使用没有强制执行SABR的youtube客户端，但我们不知道这能持续多久。

顺便说一下，我们还使[选择任何首选的媒体容器](/settings/video#youtube-container)独立于youtube视频编解码器成为可能。这次可能很有用！

## 一般服务改进
- 为soundcloud的音频文件添加了更多元数据。
- 添加了对`/groups/` vimeo链接的支持。
- 添加了对`/v/:id` youtube链接的支持。
- 添加了对tiktok新分享链接的支持。
- 添加了对更多vk视频链接的支持。
- pinterest现在在pin不可用时返回适当的错误。
- youtube上的AI配音不再被意外选为默认音轨。
- youtube HLS偏好现在已弃用，但可以通过环境变量中的`ENABLE_DEPRECATED_YOUTUBE_HLS`在自托管实例上启用。
- 来自vk的下载现在快多了。

## web应用改进
- 改进了本地处理和相关代码与旧浏览器的兼容性。
- 在旧版移动safari中禁用了多线程，使其可以在iOS 15+上使用本地处理。
- 本地处理工作者：
    - fetch工作者现在对网络相关错误不那么敏感，并在必要时返回描述性错误。
    - ffmpeg工作者现在在所需流缺失时返回适当的错误。
    - 通用崩溃错误现在已本地化。
    - 在cobalt无法检测文件类型时添加了默认文件图标。
- 使前端兼容静态cloudflare workers。
- [字幕](/settings/metadata#subtitles)和[音轨](/settings/audio#youtube-dub)下拉菜单中最常用的语言现在在顶部。
- 字幕/音轨下拉菜单的默认值现在已本地化。
- 将所有UI字符串翻译成俄语。
- 修复了处理队列中的溢出。
- 更新了一堆本地化字符串。
- 稍微更新了更新通知并修复了其在RTL布局中的位置。

## 处理实例改进
- 修复了在11.0更新中意外损坏的soundcloud HLS下载。
- 修复了动态环境重新加载。
- 添加了关于动态环境更改的控制台消息。
- `SESSION_RATELIMIT`现在是`SESSION_RATELIMIT_MAX`，但旧名称在下一次重大更新之前仍然有效。这是11.0中拼写错误的结果，抱歉！
- `localProcessing`现在是`disabled | preferred | forced`，不再是布尔值。11.2接受布尔值，但这将在未来版本中移除。
- 添加了`subtitleLang`，这是任何有效的ISO 639-1语言代码。
- 移除了与`twitterGif`和`tiktokH265`的向后兼容性。
- 更新了`local-processing`响应，与字幕和音频封面的添加相关。
- 大量重构。

有关实例变量的最新信息，请查看github上的文档：
- [处理实例环境变量](https://github.com/imputnet/cobalt/blob/main/docs/api-env-variables.md)。
- [API文档](https://github.com/imputnet/cobalt/blob/main/docs/api.md)。

## 所有更改都在github上
一如既往，您可以在github上查看[自11.0版本以来的所有提交](https://github.com/imputnet/cobalt/compare/a52dde7...main)以获取更多细节和确切的代码更改。

我们希望您享受此更新，并有美好的一天！

\~ 您在imput的朋友 ❤️
