---
title: "更好的可靠性、新基础设施、pinterest支持等等！"
date: "June 7, 2023"
banner:
    file: "catswitchboxes.webp"
    alt: "一只猫爬进两个朝日啤酒的空箱子"
---
嘿！好久不见，希望40多项更改能够弥补 :)

cobalt现在有一个官方社区discord服务器。您可以去那里获取新闻、支持或只是聊天。[去看看！](https://discord.gg/pQPt8HBUPu)

<span class='text-backdrop'>简而言之</span>

- 新基础设施、新托管结构、新主实例api url。开发者，[在这里获取](https://github.com/imputnet/cobalt/blob/main/docs/api.md)。
- 添加了对pinterest、vine存档、tumblr音频、youtube vr视频的支持。
- 更好的web应用性能和外观。
- 由于负载均衡，更好的稳定性。
- （希望）不再有随机的视频/音频下载中断。

服务改进：
- 添加了对pinterest视频和stories的支持（由 [@Snazzah](https://github.com/imputnet/cobalt/commit/40291c4d24cb5f441cdddfd26104f149bc4ee27c) 提交的pr）。
- 添加了对tumblr音频的支持。抱歉，tumblr。
- 添加了对youtube vr视频的支持。请注意它们使用youtube专有的宽高比。
- 添加了对vine存档的支持。
- 添加了对240p古老vk视频的支持。
- 修复了与tumblr静音视频下载相关的问题。
- 迁移到twitter v2 api。
- soundcloud分享链接现在无错误处理。

ui改进：
- 图片懒加载。应该显著加快页面加载速度。
- 修复了移动设备上的复选框宽度。
- 添加了临时紧急通知。
- 为所有按钮添加了悬停边框。
- 不那么烦人的捐赠按钮高亮。
- 更一致的配色方案。
- 在关于弹窗中添加了discord服务器链接。
- 还记得庆祝性emoji更改吗？它们已被修复，现在是动态加载的！
- 更新日志历史现在允许您在第一次尝试因任何原因失败时再次尝试加载。
- 各处的内边距已稍微减少，以容纳更多内容并在ui中保持一致。
- 为ios设备的"如何保存"弹窗添加了更多信息。
- 加密钱包按压复制按钮现在看起来像按钮了。
- 为最小屏幕（iphone 5、5s、se等）改进了ui布局。
- 为了清晰和一致，移除了部分翻译。

内部改进：
- 分离了web和api服务器。它们现在完全独立，因此更具抗压能力。
- 添加了一个专用脚本来构建web应用，如果您不想重新加载前端服务器的话。
- web应用构建改进。
- 异步本地化预加载。
- 一致的服务器启动时间报告。
- 动态流和ip哈希盐生成。

基础设施改进：
- 负载均衡：您的api请求现在被发送到最不繁忙的服务器。是的，现在有多个服务器，未来还会有更多。
- 在可能的情况下，使用最近区域的服务器而不是远距离的。这应该有助于下载速度。
- 目前在欧洲有多个服务器。当我（如果）设法获得美国服务器时，我会通知您。

开发者和实例托管者的更新：
- 服务器信息api端点：您现在可以检查选择的api服务器。它报告您可能需要的所有基本信息。[查看api文档](https://github.com/imputnet/cobalt/blob/main/docs/api.md#get-apiserverinfo)了解更多信息。
- api名称：每个api实例都应该有一个独特的名称。这在未来会很有用 :)
- 添加了docker compose示例配置。
- 更新了更细粒度的设置脚本。
- 由于web和api的分离，更好的api可扩展性和更快的服务器启动。
- 添加了指定ffmpeg线程的能力。只需将ffmpegThreads添加到您的环境变量中！

我仍然对cobalt的受欢迎程度感到敬畏。现在每月有超过20万独立用户，而且这个数字还在增长。我甚至不得不想出一些东西来适应更大的流量，这绝对令人疯狂。

爱你们所有人，祝你们有美好的一天 :D