---
title: "迄今最大的ui刷新！"
date: "August 15, 2023"
banner:
    file: "meowthcooking.webp"
    alt: "meowth在餐厅处理订单"
---
嘿！此次更新很大，主要旨在刷新ui，但也有一些其他不错的修复/添加。请阅读下方了解更多信息 :)

<span class="text-backdrop">简而言之：</span>

- 整个web应用已被刷新。在手机和桌面上都比以往更漂亮、更优化。
- 如果您在ios上，尝试将cobalt添加到主屏幕！它看起来和运行起来都像原生应用。
- 所有soundcloud链接现在都被支持，音频质量比以前更高。
- 所有x（原twitter）链接现在都被支持并正常工作。
- 较新的reddit视频现在可以下载了。
- 添加了某种最终用户许可协议、键盘快捷键列表，更新了隐私政策以增加清晰度。在刷新的关于标签中查看！
- cobalt现在会在您的浏览器不支持剪贴板粘贴时通知您并帮助您修复。

<span class="text-backdrop">无障碍通知：</span>
此次更新包括动画和透明度，如果您想禁用其中任何或全部，请前往设置 > 其他 > 无障碍。

<span class="text-backdrop">[完整更新日志]</span>

服务改进：
- 修复了下载较新reddit视频时意外的502错误。
- 较新的reddit视频（带音频）现在可以下载了。
- 升级了soundcloud下载以使用比以前更高的音频质量。
- 所有soundcloud链接现在都被支持。
- 添加了对x.com url的支持。
- 再次更改了twitter api。现在一切又正常了。

web改进：
- 全新的磨砂玻璃美学，应用于翻新的弹窗标题、标签选择器以及小弹窗。
- 到处都是圆角！cobalt现在对所有不能处理尖锐物体的人来说是安全的。
- 各处的内边距更小，一次可以在屏幕上容纳更多内容。
- 优化了已安装的web应用，使其看起来和运行起来像原生应用，特别是在ios上。
- 在更新日志中添加了更新发布日期。
- cobalt现在会在您的浏览器不支持剪贴板api时通知您并帮助您修复。
- 刷新了所有弹窗：更少的内边距，更多的内容。
- 完全重新制作了错误和下载弹窗，它们与其余刷新的设计保持一致。
- 刷新了整个更新日志标签的外观：分离了标题和版本/提交，使标题更大，均匀了所有内边距。
- 将关闭按钮替换为返回按钮，将其移至左侧。
- 添加了交互动画。
- 添加了更多键盘快捷键。
- 在关于标签中添加了键盘快捷键列表。
- 在关于标签中添加了最终用户许可协议。去看看吧。
- 添加了更多无障碍选项，将它们全部归入一个类别。您可以禁用动画和透明度。
- 在关于标签中添加了指向自助排障指南的链接。
- 将2160p和4320p分别重命名为4k和8k以提高清晰度。
- 弹窗现在无需任何奇怪的workaround即可工作，尤其是在移动端。它们干净漂亮。
- 主页现在也无需任何奇怪的workaround即可工作。它也干净漂亮。
- 优化了几乎所有ui元素的css。现在在各平台间应该更一致。
- 添加了更深度地翻译"cobalt"的能力。例如，在俄语中"cobalt"现在是"кобальт"，这就是我从现在开始要采用的风格。
- 更新了许多本地化字符串以增加清晰度。
- 移除了在所有位置动态更改应用名称的能力。cobalt是一个固定的应用名称。
- 更新了捐赠和隐私政策文本，在英语和俄语中都更清晰了。
- 主页现在平滑淡入而不是突然出现。
- proper的横幅加载。不再有跳动的文本！
- proper的横幅错误处理。如果横幅未加载，它将简单地变灰而不是消失。
- 链接不再使用斜体，而是使用下划线。
- 可折叠列表现在有相应的emoji。
- 捐赠按钮现在用洋红色而不是白色高亮显示。
- proper的下拉箭头。
- 移除了6.0 api回退。
- 再次修复了庆祝emoji。
- 清理了所有相关的前端模块，特别是page.js。
- 紧急通知现在是js元素，而不是静态文本。可以轻松更新。

api改进：
- 现在捕获所有json api相关错误。
- 将按需块移至web服务器，现在更新日志可以独立于首选api服务器进行更新。
- 现在发送标准速率限制头。
- 源代码中更好的可读性。

其他改进：
- 将docker-compose.yml.example重命名为docker-compose.example.yml以便在代码编辑器中进行lint。
- 在github上添加了一个带有wip排障指南的wiki。更多指南即将推出！

大量的更改！我真的很希望您和我一样喜欢这次更新。

如果您遇到任何问题，请随时通过关于标签中列出的任何平台联系我！我很乐意收到您的反馈。

感谢您支持我和cobalt，希望您有最美好的一天 :D