---
title: "更好的用户体验、youtube、twitter、tiktok、instagram等改进！"
date: "May 5, 2024"
banner:
    file: "meowthbusinessman.webp"
    alt: "一个商人双手合十（默克尔菱形姿势）与meowth毛绒玩具头的合照。"
---
好久不见！嗯，实际上您已经使用最新版本有一段时间了。我们已转向滚动发布模式，允许快速推出更新 :)

自7.11以来，有大量更改。以下是最值得注意的：
- youtube下载现在比以往更快更可靠。
- twitter的所有帖子现在都可以下载，包括敏感内容。
- 您现在可以以1080p h265下载tiktok视频！只需在设置 > 视频中启用h265支持。
- 添加了在android上直接将链接分享到cobalt web应用的支持。
- 在设置中的质量选择器中添加了240p和144p质量选项（出于某种原因，很多人想要这个）。
- 粘贴带有额外文本的链接现在可以工作了；cobalt会为您提取链接（仅通过粘贴按钮工作）。
- 添加了plausible的匿名流量分析。我们使用自托管实例，不收集任何可识别信息。您可以在关于 > 隐私政策中了解更多。您也可以在设置 > 其他中选择退出匿名分析。

服务支持改进：
- 实现了内部流功能，允许更细粒度的文件流式传输，从而实现正确的youtube支持。
- 如果opus不可用，为youtube添加了回退到m4a的支持。
- 总共添加了7种获取instagram帖子信息的方式，包括移动api、嵌入和graphql api。绝对的折磨。
- 添加了对reddit用户帖子的支持。
- 更新了tiktok下载的处理方式，以提高可靠性和1080p支持。
- 在文件名中添加了tiktok作者的用户名。
- 添加了对rutube短视频和yappy视频的支持。
- 添加了对m.soundcloud.com链接的支持。
- 添加了对instagram新帖子和reel链接的支持。
- 添加了对照片twitter链接的支持，仅用于动图。
- 添加了对m.bilibili.com链接的支持。
- 添加了对新型vimeo链接的支持。
- 添加了对ddinstagram.com链接的支持。
- 更新了设置中的youtube编解码器信息，显示av1现在是更好的选择。
- 更新了tiktok和soundcloud的最佳音频选择。
- 将youtube客户端更改为web，因为android客户端不再工作。
- 移除了vimeo下载类型切换器，因为它应该始终是自动的。
- 移除了启用tiktok水印的功能，因为它不再包含作者的用户名。

ui和ux改进：
- youtube音频配音切换器现在是一个开关，具有更易于理解的描述。
- meowbalt现在在桌面上突出显示在下载弹窗的左侧。
- 更新了"用爱制作"文本，以包含cobalt背后的研发团队imput。
- 修复了俄语本地化的语法。
- 圆角现在在所有浏览器中正确渲染。
- 各种小改进，包括更小的按钮内边距。
- 移除了通知（红点）功能，因为最新的更新日志已经始终在屏幕上。
- 移除了从旧域名的设置迁移。

其他更改：
- github仓库中的各种文档更新，确保它们在分支和fork中功能正常。
- 大规模代码库清理。

感谢使用cobalt，感谢成为我们90万朋友中的一员！希望您和我们一样喜欢这次更新。

我们致力于保持cobalt是保存您喜爱内容的最佳方式，没有广告或侵犯隐私。很快会有更多很酷的东西推出；请关注并有美好的一天 &lt;3

如果您想帮助我们实现更好的互联网目标，只需与朋友分享cobalt即可！

（西装男士原始照片由freepik上的benzoix拍摄）